أنا عملت 6 كاسات فوق بعض
في طريقة يعني حلوة جداً
ومحدش عملها في العالم كله
وازنت كنباية من رجل واحدة
وغسالة وتلاجة
وكتير وأجهزة كهربائية
كل إشي بيتوازن يعني
كنت أتجول بمواقع التواصل
ففي بعض الصفحات
شفت صورة صخور مصفطين (متراصين)
فوق بعض
فلفتت انتباهي يعني
وكانت معطية للطبيعة منظر كتير حلو
فحبيت أكون أنا أول فلسطيني
بيدخل فن التوازن على فلسطين
المكان المفضل يعني إلي لممارسة فن التوازن
طبعاً هو شاطئ البحر
فيه هناك العديد من الصخور يعني
فأنا بادوّر على أي صخرة يعني بتلزمني
لعمل مجسم كتير حلو
إنه يعطي للطبيعة منظر حلو جداً
فن التوازن يحتاج لتركيز عال
وبدّو هدوء
وطبعاً الهوا بيأثر على توازن أي جسم كان
ويفضل إنه نمارس الفن هذا
في وقت الصباح
أفضل من وقت المساء
لأنه في وقت المساء
جسم الإنسان بيفقد طاقة 40%
أنا باشتغل يعني شغل إضافي بجانب الفن هذا
يعني منه بأصرف ع حالي
من الشغل اللي أنا باشتغله
وإن شاء الله لقدام في الفن هذا
بيكون مصدر إلي يعني رزق
وبيكون يعني إشي كتير حلو في حياتي
أهدف للوصول للعالمية
للمشاركة في المؤتمرات التصنيفية
اللي بتصير في الخارج
والمشاركة في برامج المواهب
اللي بتدعم المواهب